Interface en inheritance
Je code maakt gebruik van inheritance en interfaces. Beschrijf in het
opleverdocument waar en waarom je voor beide gekozen hebt.


Abstracte class
Er is gebruik gemaakt van een abstracte class. Beschrijf in het
opleverdocument waar en waarom je dit toegepast hebt.


In de abstracte class is gebruikt gemaakt van een abstracte functie.
Beschrijf in het opleverdocument waar en waarom je dit toegepast
hebt.


Polymorfisme
Er is gebruik gemaakt van een generieke loop zodanig dat
gameobjecten uniform aan te spreken zijn. 


Strategy
Toegepast op een plek zodat het patroon een toegevoegde waarde
heeft voor de oplossing. Beschrijf in het opleverdocument waar en
waarom je dit toegepast hebt.


Observer
Toegepast op een plek zodat het patroon een toegevoegde waarde
heeft voor de oplossing. Beschrijf in het opleverdocument waar en
waarom je dit toegepast hebt.


Je hebt een extra gedrag toegevoegd dat uniek is voor de game 